Сплав по реке очень популярный вид спортивного туризма, еще такой вид спорта и отдыха называют водный туризм. Сплавы проводятся на горных реках в сезон паводка когда на реках образуются пороги, и в летний сезон, когда есть возможность сплавляться по спокойной воде

Водный туризм позволяет познакомиться с природой, увидеть природные достопримечательности, изучить историю края. Сплав - это легкий активный отдых, но и здесь вы сможете проверить свою силу воли и свое тело на предмет выносливости. Вы сможете поучаствовать в сборке катмарана, установке палаток и немного окунуться вмир без цивилизации, где ввиду отсутсвия благ цивилизации пищу готовят на костре

Восхождения на гору:
Белуха, Эльбрус, Эверест, Иремель, Кузьганак
Пеший тур или по другому Треккинг - это больше, чем просто поход, но в этом и состоит его основная прелесть. Треккингом назывется переход по различным местам, чаще всего горным или лесным. Поклонники особенно ценят в нем как возможность насладиться красотами природы, так и встретитьсяс препятствиями, которые приходится преодолевать самостоятельно, ведь треккинг - это тоже вид спорта.
Треккинговые маршруты имеют несколько категорий сложности. Мы рекомендуем наать с самых простых, чтобы для первого раза не слишком утомиться и войти во вкус. После этого вы сможете посетить как популярные курортные страны, так и экзотические места, будучи не просто туристом с фотоаппаратом, а почти частью каждой страны. Зачем запираться в четырех стенах и зависеть от авиакомпаний, когда вы сможете хотя бы на несколько дней стать полностью свободным и наслаждаться жизнью во всем ее удивительном многообразии. 